Question 3 :
Théoriquement, il n'y aurait que deux méthodes à faire,
la méthode de comparaison et la méthode de tri.
Il se peut cependant qu'il faille suprimer une ancienne méthode de tri
si la nouvelle sert à la remplacer.
Ou, aussi, qu'il n'y ait pas de méthode de comparaison à construire
si elle existe déjà.

Question 4 :
Mes deux méthodes de tri sont pareilles avec,
pour seule différence, la méthode de comparaison qui change.
Parce qu'elles fonctionnent pareillement.
Je devrait le corriger sur les deux méthodes.

Question 5 :
La seule différence est la méthode de comparaison des méthodes de tri.

Question 6 :
